# Задание 5. Массивы

### Цель

Научиться составлять алгоритмы работы с массивами на языке C#.

### Ход работы

решить задачи: набрать текст программы, протестировать работоспособность, используя различные наборы исходных данных. Обязательные задачи обозначены *. Остальные задачи решить желательно, это позволит Вам лучше понять пройденную тему;
оформить отчет.

### Содержание отчета

ссылка на репозиторий с проектом.

## Практическая часть

### Задачи

1. **Обязательная задача**. Сформировать одномерный массив из 7 элементов. Заполнить массив числами, вводимыми с клавиатуры, определить среднее арифметическое элементов.

2. Сформировать одномерный массив из 15 элементов, которые выбираются случайным образом из диапазона [0; 50]. Определить сумму максимального и минимального элементов массива.

3. Сформировать одномерный массив из 10 случайных чисел в диапазоне [-50;50]. Первые 5 элементов упорядочить по возрастанию, вторые 5 – по убыванию.

4. Сформировать одномерный массив из 20 случайных чисел в диапазоне [-50;50]. Определить количество   нечетных положительных элементов, стоящих на четных местах.


5. **Обязательная задача**. Запросить у пользователя целочисленное значение N. Сформировать двумерный массив размера NxN следующего вида:

1 0 1 0 1

0 1 0 1 0

1 0 1 0 1

0 1 0 1 0

1 0 1 0 1

6. Запросить у пользователя целочисленное значение N. Сформировать двумерный массив размера NxN. Заполнить массив числами, вводимыми с клавиатуры. Проверить, является ли введенная с клавиатуры матрица магическим квадратом. Магическим квадратом называется матрица, сумма элементов которой в каждой строке, в каждом столбце и по каждой диагонали одинакова.
