# Задание 3. Алгоритмы с ветвлением

## Цель

Научиться составлять алгоритмы с ветвлением на языке C#

## Ход работы

решить задачи: набрать текст программы, протестировать работоспособность, используя различные наборы исходных данных. Обязательные задачи обозначены *. Остальные задачи решить желательно, это позволит Вам лучше понять пройденную тему;
оформить отчет.

## Содержание отчета

ссылка на архив с файлами проекта.

## Практическая часть

## Задачи


1. Обязательная задача*. Ввести целочисленные координаты трех вершин прямоугольника, стороны которого параллельны координатным осям. Найти координаты его четвертой вершины. Если пользователь введёт координаты точек так, что нельзя получить прямоугольник со сторонами, параллельными координатным осям, вывести соответствующее сообщение.

2. На числовой оси расположены три точки: A, B, C. Определить, какая из двух последних точек (B или C) расположена ближе к A, и вывести эту точку и ее расстояние от точки A. Если пользователь введёт координаты B и C так, что они будут равноотстоящими от А, совпадать с А или между собой - выдать соответствующее сообщение.

3. Обязательная задача*. Дано целое число в диапазоне 20–69, определяющее возраст (в годах). Вывести строку-описание указанного возраста, обеспечив правильное согласование числа со словом «год», например: 20 — «двадцать лет», 32 — «тридцать два года», 41 — «сорок один год». Если пользователь введёт данные не соответствующие условию задачи - выдать сообщение об ошибке.

4. Дано целое число в диапазоне 100–999. Вывести строку-описание данного числа, например: 256 — «двести пятьдесят шесть», 814 — «восемьсот четырнадцать». Если пользователь введёт данные не соответствующие условию задачи - выдать сообщение об ошибке. 

