# Задание 4. Алгоритмы с циклами

## Цель

Научиться составлять алгоритмы с циклами на языке C#.

## Ход работы

решить задачи: набрать текст программы, протестировать работоспособность, используя различные наборы исходных данных. Обязательные задачи обозначены *. Остальные задачи решить желательно, это позволит Вам лучше понять пройденную тему;
оформить отчет.

## Содержание отчета

ссылка на репозиторий с проектом.

## Практическая часть

### Часть №1

Задачи на использование операторов цикла for. Осуществить ввод необходимых данных, выполнить реализацию алгоритма с использованием операторов цикла for, обеспечить вывод полученных результатов. Не разрешается использовать другие операторы цикла.

#### Задачи

**Обязательная задача**. Ввести целое число N > 0. Найти квадрат данного числа, используя для его вычисления следующую формулу: N2=1 + 3 + 5 + ... + (2*N – 1). После добавления к сумме каждого слагаемого выводить текущее значение суммы (в результате будут выведены квадраты всех целых чисел от 1 до N).

### Часть №2

Задачи на использование операторов цикла с постусловием. Осуществить ввод необходимых данных, выполнить реализацию алгоритма с использованием операторов цикла do - while, обеспечить вывод полученных результатов. Использование других операторов цикла недопустимо.

#### Задачи

Осуществить ввод последовательности целых чисел и сравнить, что больше, количество положительных или количество отрицательных. Последовательность потенциально не ограничена, окончанием последовательности служит число 0.

### Часть №3

Задачи на использование операторов цикла с предусловием. Осуществить ввод необходимых данных, выполнить реализацию алгоритма с использованием операторов цикла while, обеспечить вывод полученных результатов. Использование других операторов цикла недопустимо.

#### Задачи

Ввести положительные числа A, B, C. На прямоугольнике размера A x B размещено максимально возможное количество квадратов со стороной C (без наложений). Найти количество квадратов, размещенных на прямоугольнике. Операции умножения и деления не использовать.

Обратите внимание, что начиная с этой самостоятельной работы, ответ должен быть представлен ссылкой на github, а не на облако.
В лекции показано для примера, как создать закрытый (private) репозиторий. Для отправки на оценку репозиторий должен быть открытым (public).

Возможные проблемы:

В меню Файл не появился  пункт  "Добавить в систему управления версиями" - https://yadi.sk/i/lbAXnNMHehnKVQ
Преобразовать private репозиторий в public - https://yadi.sk/i/OUh4X0rJXOjBrQ
После создания github-репозитория в проект внесены изменения. Как обновить репозиторий? - https://yadi.sk/i/ozl6_Edg4A-yYg
